Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya.
Ayuh, beritahu saya
apa yang awak nak sebenarnya?
Saya mahu Pei Xi hilang.
Dia tidak sepatutnya wujud di dunia ini.
Autisme beliau adalah bukti terbaik.
Anda tahu apa ini?
Ini adalah karma.
Anda telah pergi jauh
untuk membesarkan anak lelaki yang tidak boleh bercakap dengan betul.
Adakah anda benar-benar mengharapkan dia
untuk mewarisi perniagaan anda apabila dia dewasa?
Saya mahu anda melakukannya hari ini.
Bagaimana anda boleh mengatakan perkara yang tidak berperikemanusiaan?
Peixi adalah anak saya sendiri.
apa?
Anda tidak boleh menanggungnya?
Bagaimana dengan semua penderitaan yang saya alami selama ini?
Bagaimana anda boleh menanggungnya?
Ayah.
Kencing.
Jangan bunuh saya.
tak apa.
Ayah ada di sini.
Jangan bunuh saya.
Pei Xinlu.
Ini adalah hutang awak dan Zhou Wanrou kepada saya.
Itulah pembalasan yang patut anda terima.
Anda tidak boleh melarikan diri.
jangan bergerak.
Ayah, jangan bunuh saya.
Tengok dia.
Dia juga menderita.
Tolong dia.
Saya akan baik.
Jangan bunuh saya.
tak apa.
Ayah, jangan bunuh saya.
Ayah tidak akan menyakiti kamu.
Jangan bunuh saya.
Kencing.
jangan bergerak.
Ayah.
Kencing.
Tengok ni.
Indeks kekerabatan antara Zheng Lanshu dan tulang sepadan.
Kami boleh mengesahkan
si mati ialah Zhou Wanrou.
Siasatan di rumah Zhou Wanrou masih diteruskan.
Kami belum dapat menentukan sama ada ia adalah tempat kejadian jenayah utama.
Bagaimana siasatan berjalan?
Kami memeriksa rumah Zhou Wanrou
untuk kegunaan utiliti terkini.
Sejak tiga bulan lalu,
penggunaan telah sangat rendah.
Hampir sifar sejak dua minggu lalu.
Menurut jiran tetangga,
sejak enam bulan lalu,
pasangan itu kerap bertengkar.
Hubungan mereka kelihatan bermasalah.
Walau bagaimanapun,
selama tiga bulan ini,
mereka tidak mendengar sebarang bunyi.
Ini sepadan dengan anggaran masa kematian.
Mengenai keadaan asid hidrofluorik,
memang susah nak jejak.
Kerana bahan ini
adalah produk kimia yang sangat biasa.
Selain itu, dengan teknologi maklumat yang canggih pada masa kini,
walaupun pembunuh tidak mempunyai latar belakang kimia,
mereka boleh mencarinya dalam talian dengan mudah
dan fikirkan cara menggunakannya.
Jadi sekarang
kita patut fokus
pada Pei Xinlu.
Saya telah menyemak rakaman pengawasan sepanjang hari.
Baru tiba masanya untuk mesyuarat anda.
Apa ini tentang menggugurkan kes itu?
Mangsa bukan Zhou Wanrou.
Adakah anda mempunyai suspek baru?
Tidak, tunggu.
Keputusan perbandingan DNA sudah masuk.
Ia mengesahkan si mati ialah Zhou Wanrou.
apa?
Mengapa anda mundur sekarang?
Mati selama tiga bulan.
Bagaimana mungkin?
Rakaman pengawasan menunjukkan ia adalah dua bulan lalu.
Zhou Wanrong pergi ke balai polis untuk menarik balik kes itu sendiri.
Itu pasti Zhou Wanrong.
Saya telah menontonnya beberapa kali.
terima kasih.
pegawai,
hello.
Kami di sini untuk menarik balik kes kami.
Kami menghubungi mengenainya pagi ini.
Awak Zhou Wanrong, kan?
ya.
Di mana dia?
Itu saya.
Adakah ini anda?
Ya, ini saya.
Cermin mata.
Siapa nama ibu awak?
Zheng Lanshu.
[Tandatangan: Ji]
Bilakah tarikh lahir ibu anda?
30 Jun 1955.
Tetapi ibu saya memberitahu semua orang bahawa ia adalah 11 Mei.
Orang tua lebih suka menggunakan kalendar lunar.
Tetapi IDnya menunjukkan tarikh kalendar solar.
Xiao Li,
buat salinan ini.
Ikuti templat ini
untuk menulis permohonan penarikan balik kes
dan hanya menandatanganinya.
Adakah orang tua itu dalam keadaan tidak sihat?
ya,
Penyakit Alzheimer.
Dia mengalaminya selama bertahun-tahun,
tetapi ia menjadi lebih teruk baru-baru ini.
Apabila wanita tua itu datang membuat laporan pagi ini,
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Dia boleh menyatakan dengan tepat anak perempuannya
nama dan nombor kad pengenalan,
tetapi tidak ingat nama dan alamatnya sendiri.
Saya terpaksa menggunakan maklumat pendaftaran isi rumah Zhou Wanrou
untuk mengenal pasti wanita tua itu.
Pada masa saya membawa kit pengumpulan DNA,
dia sudah pergi.
Saya hanya boleh menghubungi terus nombor Zhou Wanrou.
Saya benar-benar minta maaf atas masalah ini.
Saya telah menggunakan nombor telefon itu selama ini.
Jadi apabila saya mendapat panggilan,
saya dan isteri bergegas segera.
Setelah kita selesai di sini,
Saya perlu cepat dengan isteri saya untuk mencari wanita tua itu.
Adakah wanita tua itu sudah pulang ke rumah?
Tidak.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk mencari dia.
Jika kita tidak dapat mencarinya,
kami akan menyusahkan kamu pegawai sekali lagi.
Anda harus cepat kemudian.
Okay.
Pergi cepat cari dia.
Kembali jika anda memerlukan bantuan.
Terima kasih atas bantuan anda.
Orang seterusnya.
Betul ke?
Saya tidak salah, bukan?
Tengok masa lagi.
Zhou Wanrou jelas masih hidup dan sihat.
Ya ampun.
Seorang wanita yang telah mati selama tiga bulan
sebenarnya muncul di siang hari
pada rakaman keselamatan balai polis.
Ini seperti melihat hantu.
Di manakah kami membuat kesilapan dalam siasatan kami?
Kami mengekstrak DNA yang sama dari rumah Zhou Wanrou.
Arwah sudah pasti Zhou Wanrou.
Tidak ada kesilapan.
Saya telah menyemak maklumat pendaftaran keluarga Zhou Wanrou dengan teliti.
Dia juga tidak mempunyai adik kembar.
Mengikut borang pendaftaran ini,
sebab menarik balik kes orang hilang
adalah kerana ibunya, Zheng Lanshu, menghidap penyakit Alzheimer.
Ingatan mungkin terganggu
atau keliru.
Ini bermakna bahawa
Zhou Wanrong sebenarnya tidak pernah hilang.
Jadi di mana dia selama tiga bulan ini?
Jelas sekali, realiti bercanggah dengan cerita mereka.
Boleh jadi
Zhou Wanrong ini penipu?
Tetapi itu tidak boleh betul.
Penampilan dan jenis badannya
adalah sama.
Dan dia membawa kad pengenalannya.
Mungkinkah Lao Ning telah membuat kesilapan dengan bedah siasat?
Pergi sahkan semula
dan yang lain.
Berhenti meneka,
kerinting.
Ambil semula video itu sebagai bukti.
Sebaik sahaja kami menemui Pei Xinlu ini,
kebenaran akan terbongkar.
Isnin.
saya
Sandangzi.
Apa itu?
Ia sebenarnya tidak penting.
Cuma beberapa hari ini,
Saya tidak tidur lena.
Setiap kali saya berfikir tentang anak anda,
Saya berasa dahsyat di dalam.
Kencing yang malang,
dia tidak mengadakan pengebumian yang sepatutnya.
Apa kaitannya dengan awak?
Bagaimana tidak?
Kami pernah berjiran,
hidup di antara satu sama lain selama bertahun-tahun ini.
Malam itu semasa saya pulang dari rumah Encik Wang
Saya terserempak dengan awak.
Saya melihat segala-galanya
itu berlaku.
Mereka berkata harimau pun tidak memakan anaknya,
tetapi anda benar-benar kejam.
Anda lebih beracun daripada arsenik.
Biar saya beritahu awak,
berhenti menyebarkan pembohongan terkutuk ini.
Abang.
Saya telah mengintai sebuah apartmen di pusat bandar.
Mari kita lihat sekali-sekala.
Mana dompet saya?
Bukankah anda baru membeli satu minggu lepas?
Saya mahu satu lagi.
Saya akan belikan untuk awak.
Datang ke sini,
berikan saya ciuman.
Siapa di sana?
encik Pei.
Ini Encik Pei.
Apa yang dia buat di sini pada hujung minggu?
Anda pergi ke hadapan.
Saya akan menyemaknya.
encik Pei.
Awak kejutkan saya.
Mengapa datang ke pejabat pada hari Sabtu?
Saya di sini untuk bekerja lebih masa.
apa awak-
Okay, okay.
Tak apa, awak patut pulang sekarang.
encik Pei.
di sini,
pegawai,
minum air dulu.
Syarikat Xinrou ini
telah diasaskan oleh Encik Pei dan isterinya sebagai rakan kongsi.
Tetapi Encik Pei jarang datang ke pejabat.
Dia sentiasa keluar mencari perniagaan.
Dah 2 minggu tak jumpa.
Dah 2 minggu awak tak jumpa dia
dan anda tidak fikir ada sesuatu yang tidak kena?
pegawai,
Saya hanya seorang pekerja.
Saya hanya pergi ke mana saya diperlukan.
Jika bos tidak membalas mesej,
adakah saya sepatutnya pergi ke rumahnya dan menuntut
kenapa dia tak datang kerja?
Ke mana selalunya Pei Xinlu pergi?
Dia memberitahu saya
dia kadang-kadang balik ke kampung halaman.
Dia juga menyebut bahawa isyarat di sana tidak baik.
Mungkin anda boleh bertanya di sana.
baiklah,
itu sahaja untuk hari ini.
Okay.
Jom pergi sekarang.
Siapa dia?
Ji Shiqing.
Apa jawatan dia?
Hanya pekerja biasa.
kenapa?
tiada apa.
Dia cukup cantik.
Kapten Luo
Chi Xia
Tidakkah anda fikir ada sesuatu yang tidak kena tentang Ji Shiqing?
Apakah isu yang anda lihat?
saya rasa
Biar saya terangkan.
Nah...
Saya menggunakan kaedah yang awak ajar saya sebelum ini.
Semasa saya berada di balai polis,
Saya mengkaji dengan teliti
postur berjalan Zhou Wanrou palsu.
Dia berjalan seperti ini,
dan Ji Shiqing berjalan dengan cara yang sama.
Jadi apa pendapat anda,
boleh jadi begitu
Ji Shiqing sedang menyamar sebagai Zhou Wanrou?
Usaha anda amat dipuji,
tetapi saya tidak boleh bersetuju dengan kesimpulan anda.
Adakah anda fikir mereka kelihatan sama?
Adakah mereka?
Tidak juga.
Jadi saya sekurang-kurangnya separuh betul,
bukan saya?
usaha yang baik,
tapi cukup bergurau.
Pegawai Cao Bin menghantar mesej kepada saya.
Dia berkata mereka pergi mencari Pei Xi
guru ekstrakurikuler
dan doktor yang merawatnya.
Kesimpulan mereka konsisten:
dia sudah tiga bulan tidak berjumpa.
Inilah yang saya fikirkan.
Qu Bai.
Awak kenal dia?
Terima kasih atas bantuan anda dengan perkara ini.
Kes itu dengan syarikat Sun Xiangbo,
dia membantu siasatan.
Orang yang bercakap dengan Qu Bai
adalah seorang ahli perniagaan dengan jenayah ekonomi terdahulu.
Kami membantu menangkapnya.
Dia sedang dalam percubaan.
Saya akan pergi dahulu.
selamat tinggal.
Encik Qu, anda kelihatan agak sibuk dengan perniagaan.
Hanya mencari rezeki.
Untuk membuat wang,
anda berurusan dengan semua jenis orang,
betul tak?
Menjana wang bukan mudah.
Kadang-kadang kita tiada pilihan.
Dengan cara ini, kami serupa dengan anda pegawai polis.
Walau bagaimanapun,
Saya melakukannya untuk perniagaan,
semasa anda melakukannya untuk menyelesaikan kes.
Kami berdua perlu berhadapan dengan pelbagai jenis orang.
Dalam kes itu,
Encik Qu, mungkin anda harus cuba mengelak daripada berurusan dengan polis.
Itu tidak perlu.
Polis berkhidmat untuk rakyat.
Kita harus mengekalkan hubungan tetap.
Nah, pegawai,
saya minta maaf,
Saya ada mesyuarat pelanggan tidak lama lagi,
jadi saya mesti pergi sekarang.
Jika anda memerlukan sesuatu di masa hadapan,
beritahu saya sahaja.
Sebagai warganegara yang prihatin,
menjadi kewajipan saya untuk membantu.
Agak sibuk.
Luo.
Kapten Luo.
Bagaimana pula dengan Zhang Chao dan Ji Shiqing?
Adakah kita masih menyiasat mereka?
Ikuti petunjuk anda sendiri.
Jom ikut saya ke rumah Pei Xinlu.
untuk apa?
Saya belum makan lagi.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Pastikan profil rendah di syarikat.
Kami tidak tahu apa yang berlaku dengan Pei Xinlu lagi.
Sekarang polis ada di sini.
Jika operasi kecil kami
ditemui,
Saya tidak perlu menyatakan akibatnya.
saya tahu.
Saya bukan kanak-kanak.
Dari rupanya,
dua minggu lepas,
dia merancang untuk melarikan diri.
Itu bukan apa-apa.
Saya perhatikan tiga bulan lalu
bahawa ada sesuatu yang tidak kena padanya.
Tetapi apa pun yang berlaku kepadanya,
Saya hanya fikir polis terlalu lambat.
Saya harap mereka menemuinya hari ini.
apa maksud awak?
Apa lagi yang anda tahu?
mak.
Ingat.
saya
akan menangkap pembunuhnya.
awak buat apa?
saya
memandu.
Adakah saya bercakap dalam tidur saya?
ya.
Awak kata awak mesti tangkap Pei Xinlu.
Buat pencapaian besar
jadi Ketua Chang boleh menyematkan bunga merah pada anda secara peribadi.
Adakah itu benar-benar satu perkara?
Apabila saya berjaya menangkap Zhou Yanchen sebelum ini,
kenapa saya tidak mendapat satu?
Ini adalah projek tahunan,
bonus hujung tahun istimewa.
Adakah anda fikir
dalam kes ini,
pembunuh akan meninggalkan nombor khas lagi?
12 dan 25.
Saya telah memerhati mereka sejak kes itu bermula,
tetapi mereka belum muncul lagi.
Walau bagaimanapun, jika ia muncul,
ia pasti tidak akan menjadi satu kebetulan.
[Dong E-80090]
Hello, puan.
Hello.
Kami dari Jabatan Polis Dongzhou.
Kami ingin bertanya kepada anda beberapa soalan.
Sayang!
Berhenti makan.
Keluar sini.
Siapakah itu?
Adakah Xinlu pulang ke rumah?
Hello, tuan dan puan.
Kami dari Jabatan Polis Dongzhou.
Kami ingin bercakap dengan anda
soal Pei Xinlu.
Oh, awak dari polis?
awak...
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan Xinlu?
Dia tidak ada masalah.
Ia terutamanya mengenai beberapa perkara perniagaan.
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Bukankah dia selalu berada di syarikatnya?
Anak saya sangat sibuk.
Dia hanya pulang sekali dalam beberapa bulan yang lalu.
Maaf mengganggu anda.
Jaga diri.
Anda fikir pasangan tua itu baik-baik saja?
Saya rasa tidak ada apa-apa isu buat masa ini.
Pintu depan mereka dibiarkan terbuka luas tanpa sebarang langkah berjaga-jaga.
Semasa saya memeriksa cucian,
Saya tidak melihat pakaian orang muda.
Apabila ibunya mendengar kami polis,
dia tidak panik,
cuma keliru.
Reaksi ayahnya juga agak natural.
Ini bermakna Pei Xinlu benar-benar tiada di sini.
Dan pasangan tua
mungkin tidak tahu apa-apa tentang semua ini.
Kami menghampiri perhentian kami.
Titik risikan di pintu masuk kampung.
Dah lama tak jumpa
budak Pei itu.
Rakan muda.
Adakah dia berhutang?
Saya dapat tahu dia rendang dari awal.
Bagaimana lagi dia boleh membuat banyak wang?
Itu benar.
Orang yang membuat wang besar dalam perniagaan
mempunyai hati yang gelap.
Bukankah Sandangzi menyebut pada hari yang lalu?
Pei Xinlu juga kejam
kepada anaknya sendiri.
ya.
Anda percaya Sandangzi?
Dia hanya penipu yang menjual produk kesihatan.
Tuan.
Di manakah Sandangzi tinggal?
Di rumah lama itu di belakang tempat keluarga Pei.
Betul.
Siapa di sana?
Awak Sandangzi, kan?
Saya dari Jabatan Polis Dongzhou.
Perlu bertanya kepada anda beberapa soalan.
Polis.
Anda kelihatan biasa dengan prosesnya.
tidak,
pegawai,
Saya tidak melakukan apa-apa.
Jadi kenapa awak lari?
Tidak bercakap, ya?
Saya hanya menjual suplemen kesihatan kepada lelaki tua di kampung.
Walaupun mereka tidak begitu berkesan.
Tetapi...
Tetapi saya mempunyai sijil.
Ia adalah perniagaan yang sah.
Anda belum selesai.
Saya akan membayar pampasan.
Lihat jika ada sesuatu yang berharga di rumah.
Bolehkah anda merampas itu sahaja?
Saya dengar dari orang kampung
bahawa anda melihat Pei Xinlu membunuh anaknya sendiri.
Beritahu saya secara terperinci.
Apa yang berlaku?
Tentang itu...
pegawai,
saya minta maaf.
Saya hanya
mabuk dan bercakap kosong.
Itu tidak haram, bukan?
Beritahu saya perkara sebenar.
Sebenarnya, Pei Xi
terjatuh dan meninggal dunia secara tidak sengaja.
Bagaimanakah Pei Xinlu boleh membunuh anaknya sendiri?
Pei Xinlu yang menolak Xixi turun dari tingkat atas.
Kemudian Pei Xi jatuh tepat pada bingkai rebar itu.
Dia tertusuk serta-merta.
Adakah anda pasti wanita itu adalah Zhou Wanrou?
apa salahnya
Apa isunya?
Dia tidak boleh bertentang mata dengan polis.
Dia kelihatan agak gementar.
cemas.
Tidak kelihatan sama sekali
seorang suri rumah yang menjaga anak.
Pelakon Utama
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Chen Li Dai Siqi
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Wei Guoliang L?? Chengjue
Shi Guangxuan Li Xiang
Sun Huizhang Hu Yue
Muda Chi Xiao Mi Niu
Pegawai Pakaian Biasa Lin Canxing
Pemilik Restoran Zhao Wenlong
Pengurus Kedai Bunga Zhang Jiayu
Rakan sekelas C Yang Xinye
Budak Kecil B He Ruiheng
Inspektor A Guo Xinglu
Pemilik Kedai Borong Liu Fengrong
Teman Lelaki Qi Meng Yu Wuyang
Li Junxian Berganda Huang Weisheng
Motosikal Chi Xia Double B Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang Wang Dingheng Xu Weiping Wen Liguo
Wang Yuan Miu Jun L?? Hongyan Zhang Boming
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Pengeluar Bersama Wei Renyin Du Qiao
Ketua Penulis An Qianyue
Pasukan Pengarah
Penolong Pengarah Zhang Qiang
Penolong Pengarah Pelakon On-set Chen Jianji
Pasukan Pengeluaran
Pengeluar On-set Li Qingfeng
Perancang Liu Zhengjing
Pasukan Fotografi
Pembantu Kamera Zhang Wenjun
Pasukan Rakaman Bunyi
Pengarah Pencahayaan Lu Fuyang
Pembantu Pencahayaan Wei Yuedong Lu Changjiang Wu Fuqiang
Props Master Yang Wencheng
Penolong Penyelia On-set Miao Yujie
Jurusolek Li Feiping Cheng Liu
Pembantu Kostum Lin Axue
Di Sebalik Tabir Peng Jinchang
Pasukan Stunt
Pasca Pengeluaran/Kesan Khas
Pengarang Dialog Wang Penghui Ma Qi
Masa Masak (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Jabatan Publisiti Jawatankuasa Perbandaran CPC Anning
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Biro Kebudayaan dan Pelancongan Perbandaran Anning Pasukan Bomba dan Penyelamat Anning
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Unit Pengeluaran Bersama Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Syarikat Pengeluaran